1. Написать запрос получение всех продуктов с типом "СЫР"

2. Написать запрос получения всех продуктов, у кого в имени есть слово "мороженое"

3. Написать запрос, который выводит все продукты, срок годности которых уже истек

4. Написать запрос, который выводит самый дорогой продукт.
Запрос должен быть универсальный и находить все продукты с максимальной ценой.

5. Написать запрос, который выводит для каждого типа количество продуктов к нему принадлежащих.
В виде имя_типа, количество

6. Написать запрос получение всех продуктов с типом "СЫР" и "МОЛОКО"

7. Написать запрос, который выводит тип продуктов, которых осталось меньше 10 штук.
Под количеством подразумевается количество продуктов определенного типа.
Например, если есть тип "СЫР" и продукты "Сыр плавленный" и "Сыр моцарелла",
которые ему принадлежат, то количество продуктов типа "СЫР" будет 2.

8. Вывести все продукты и их тип.

9. В коммит добавьте все необходимые скрипты (а также команды создания и заполнения таблиц),
залейте в репозиторий, оставьте ссылку на коммит.